你好，我叫约翰·麦卡沃伊（John McAvoy），比英国广播公司（BBC）年龄大13岁
问我如何找出学校如何在后院里找到他们的笔记
松鼠为约翰和他的妈妈艾莉森提供了绝佳的机会
调查和拍摄令科学家们困扰多年的松鼠
到处都是浆果坚果，但他们如何找到它们。约翰的房子训练有素
松鼠是约翰设计的完美实验对象
小东西，但它们是什么，这些看起来可能基本上不会使用
我们在纸上称呼成两半，用这种精妙的方法
画家这是价格499松鼠从一开始，但约翰使情况复杂化
还有两种颜色的东西，他只会在黄色杯子下面放坚果，但是
松鼠不知道，但是并不需要很长时间就能找到它，但是它会
记得不幸的是，当它返回时，一块扁平的相机电池将约翰的
简短的实验吧，尽管我们为便携式摄像机和
当我们开始给它充电时，松鼠设法做到了，他现在回来了
直冲黄色杯子，但也许是切开的位置
找出约翰的重要补充，我会再介绍两个电话
谷物再次从绿色变为黄色，但仍然只有五个
约翰给杯子加的更好，我们要赶快给我的孩子们打个结
在他们每个人下
松鼠直冲黄色杯子，但它仍然在同一个杯子里
位置，因此颜色和位置看起来都很重要，以确保John必须争夺
定位并卸下螺母，以确保松鼠没有气味
通往成功的成功之路我们一直在旅行，不奇怪他们是否只会拒绝
和说唱歌手在一起，我们会看到他这次是否仍然做任何事情，
黄色的帽子已经被蓝色的帽子代替了松鼠会怎么走
尽管颜色发生变化，但仍直接找到螺母的位置，但是
没有坚果，所以它尝试将所有黄色变成与之相关的颜色
食物，所以位置和视觉线索对松鼠来说似乎都很重要
寻找坚果，约翰不能离开他的松鼠，并在里面奖励得还可以
结论我们认为他们使用了所有三分彩色视觉，然后我们和
闻起来发现坚果的气味，因为我在最近几枪中发现它们
这么用诊断来挖掘原因，然后闻到
难以置信，把它看在门上，然后在下面看，是的。
直到你
约翰的发现反映了科学家在任何情况下的最新研究。
松鼠表现出了出色的记忆力，但现在又回到了野外